### 2025-01-02 manuscript.tex
Introduction started.

\documentclass[a4paper,oneside,onecolumn,12pt]{LegrandOrangeBook}
%\documentclass[a4paper,12pt]{article}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[T1]{fontenc}
\def\magyarOptions{chapterhead=unchanged}
%\usepackage[magyar]{babel}
\usepackage{longtable}
%\usepackage{amsthm}
% \usepackage{amsmath}
% \usepackage{amsfonts}
% \usepackage{txfonts}
% \usepackage{pxfonts}
% %\usepackage{eufrak}
% \usepackage{mathptmx}
\usepackage{setspace}
% \usepackage{graphicx}
\usepackage{parskip} %paragraph között legyen spacing
% \usepackage[export]{adjustbox}%kép pozicionálás
\usepackage{minted}
\usepackage{svg}
% \usepackage{hyperref}
% \usepackage{multimedia}
% \usepackage{wrapfig}
% \usepackage{csquotes}
\usepackage{ragged2e}

% electronic ISBN
%\usepackage[SC5b,ISBN=000-00-000-0000-0]{ean13isbn}

% printed ISBN
\usepackage[SC5b,ISBN=000-00-000-0000-0]{ean13isbn}

\usepackage{biblatex} %Imports biblatex package
\addbibresource{manuscript.bib} %Import the bibliography file

\newcommand{\blankpage}{%
    \newpage
    \thispagestyle{empty}
    \mbox{}
    \newpage
}

\newcommand{\comment}[1]{{\textcolor{red}{#1}}}
\newcommand{\commentaron}[1]{{\textcolor{blue}{#1}}}

% Book information for PDF metadata, remove/comment this block if not required 
\hypersetup{
	pdftitle={Real-time stock market price data analysis using neural networks}, % Title field
	pdfauthor={Bc. Eugen Fekete}, % Author field
	pdfsubject={Diplomamunka}, % Subject field
	pdfkeywords={key1, key2, key3, key4}, % Keywords
	pdfcreator={LaTeX}, % Content creator field
}

\definecolor{ocre}{RGB}{243, 102, 25} % Define the color used for highlighting throughout the book

\chapterspaceabove{6.5cm} % Default whitespace from the top of the page to the chapter title on chapter pages
\chapterspacebelow{6.75cm} % Default amount of vertical whitespace from the top margin to the start of the text on chapter pages

\onehalfspacing
%\doublespacing
\frenchspacing

\hypersetup{
    colorlinks=true,
    linkcolor=blue,
    filecolor=magenta,      
    urlcolor=cyan,
    pdftitle={Real-time stock market price data analysis using neural networks} }
\urlstyle{same}

%% \usepackage[backend=biber, style=numeric-comp, sorting=none,]{biblatex}
%% \PassOptionsToPackage{sorting=none,language=english}{biblatex}
\ExecuteBibliographyOptions{sorting=none}
\addbibresource{manuscript.bib}
\begin{document}

%%% Borító
\thispagestyle{empty}
\begin{minipage}[c][\textheight][c]{\textwidth}
	{\centering
	\includegraphics[keepaspectratio,width=3cm]{SelyeBanner.png}\\
	\vskip0.5cm
	{\LARGE UNIVERZITA J. SELYEHO}\\
	\vskip0.5cm
	{\LARGE SELYE JÁNOS EGYETEM}\\
    \vskip0.5cm
	{\large Fakulta ekonómie a informatiky}\\
	\vskip0.5cm
	{\large Gazdaságtudományi és Informatikai Kar}\\
	\vfill
	{\Huge Real-time stock market price data analysis using neural networks}\\
	%\vskip2cm
	%{\Huge A ZÁRÓDOLGOZAT CÍME}\\
	%\vfill
	Diplomamunka\\
	Bc. Eugen Fekete \\
    \ISBN\\
	\hfill\the\year{}, Komárno\hfill
	}
\end{minipage}

\cleardoublepage
\begingroup
\makeatletter
\let\ps@plain\ps@empty
\begin{minipage}[c][\textheight][c]{\textwidth}
	{\centering
	{\large UNIVERZITA J. SELYEHO\\SELYE JÁNOS EGYETEM}\\
	\vskip0.5cm
	{\ NÁZOV FAKULTY\\Fakulta ekonómie a informatiky\\Gazdaságtudományi és Informatikai Kar}\\
	\vfill
	{\Large NÁZOV PRÁCE\\Analýza údajov o cenách na burze v reálnom čase pomocou neurónových sietí }\\
	\vfill
	\thispagestyle{empty}
	\begin{tabular}{ll}
		Študijný program:    & Aplikovaná informatika \\
		Tanulmányi program:  & Alkalmazott Informatika\\
		Študijný odbor:      & Informatika\\
		Tanulmányi szak:     & Informatika\\
		Školiteľ:            & László Marák, PhD.\\
		Témavezető:          & László Marák, PhD.\\
		Školiace pracovisko: & Katedra informatiky\\
		Tanszék megnevezése: & Informatikai Tanszék\\
	\end{tabular}
	\vfill
	Označenie typu práce - Diplomamunka\\
	Bc. Eugen Fekete\\
    \ISBN \\
	\hfill\the\year{}, Komárno\hfill
	}
\end{minipage}
\endgroup
{
\hspace*{-2cm}
%\includegraphics[keepaspectratio, width=17cm]{./zadanie-zp_17422.pdf}
Ide jön az aláírt témakiírás
\pagebreak
}
\tableofcontents %% opcionális
\pagebreak
\listoffigures  %% opcionális
\addcontentsline{toc}{section}{Ábrák jegyzéke}

\pagebreak

\newcommand{\chpt}[1]{\chapter*{#1}\addcontentsline{toc}{section}{#1}}
% \chapterimage{kep/header.png} % Chapter heading image

\chpt{Feladatkiírás}
% \addcontentsline{toc}{chapter}{Feladatkiírás}

A szerző egy feladatot oldott meg. Még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb,

% \chapterimage{kep/header2.png} % Chapter heading image
\chpt{Opis práce}
% \addcontentsline{toc}{chapter}{Opis práce}

Autor vyrešil úlohu, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie
\pagebreak

%\chapterimage{kep/header3.png} % Chapter heading image
\chpt{Abstrakt}\label{sec:abstrakt}
% \addcontentsline{toc}{chapter}{Abstrakt}

ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie

\textbf{Kľúčové slová: klúč1, klúč2, klúč3, }
\pagebreak

%\chapterimage{kep/header4.png} % Chapter heading image
\chpt{Absztrakt}\label{sec:absztrakt}
% \addcontentsline{toc}{chapter}{Absztrakt}

A szerző egy feladatot oldott meg. Még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb,

\textbf{Kulcsszavak: kulcs1, kulcs2, kulcs3}

\pagebreak

%\chapterimage{kep/header.png} % Chapter heading image
\chpt{Abstract}
Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer, Little longer,

\textbf{Keywords: key1, key2, key3}

\pagebreak

\chapter*{Bevezetés}
\addcontentsline{toc}{chapter}{Bevezetés}
\markboth{}{\sffamily\normalsize{Bevezetés}}
% \begin{eBox}
%     Fontos megjegyzés, vagy állítás
% \end{eBox}
% \commentaron{szürke háttérrel kicsit fura nekem}\comment{válassz tetszőleges hátteret}

% \begin{figure}
%   \begin{tBox}
%     \centering{\LARGE{\url{https://google.com/}}}
%   \end{tBox}
%   \caption{Felirat}\label{fig:link}
% \end{figure}

Machine learning plays a pivotal role in many areas of modern sciences, whether in industry, healthcare, finance or other fields. It can be used to provide a better service for the users of a search engine, a social media site or a media service provider by learning from the behaviour of the average user, predict stock prices within a specific time interval based on company performance measures and economic data, identify the risk factors for certain health conditions derived from clinical and demographic variables, identify the characters in a handwritten address from a digitized image, and so on. \cite{TESL}

% \chapterimage{kep/header2.png} % Chapter heading image
\chapter{Elméleti rész}

Lorem ipsum dolores

\section{Machine Learning}

\section{Mégegy alfejezet}

felsorolás

\begin{itemize}
    \item LLE - {\it low-level} emuláció - alacsony szintű emulátorok %- ciklus pontosság
    \item HLE - {\it high-level} emuláció - magas szintű emulátorok %- absztrakciók
\end{itemize}

\subsection{Al-alfejezet}

Még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb\footnote{lábjegyzet}, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hossz

felsorolás
\begin{itemize}
    \item minden függvény-blokk atomikus, vagyis mindig lefut az elejétől a végéig, és nem szakad meg soha
    \item a függvény-blokkban nincsenek elágazások
    \item minden függvény-blokknak van egy maximum nagysága
\end{itemize}

Monospace betűtípus \texttt{fetch}, \texttt{decode} és \texttt{execute}

\paragraph{Nevesített paragrafus.} A {\it dőlt}  idézet~\cite{Ubershaders:ARidiculous}.

Beilleszteni egy képet így kell: A képre mindig kell hivatkozni a szövegből!!!

\begin{figure}[ht]
    \centering
    \includesvg[scale=0.13,inkscapelatex=false]{./kep/utasitas-abra.svg}
	\caption{Utasítás felépítése}
	\label{fig:Utasítás felépítése}
\end{figure}

\newcommand{\CS}{C${}^{\#}$}

\subsection{Így szedjük helyesen a \CS\ nyelvet}

% \chapterimage{kep/header2.png} % Chapter heading image
\chapter{Gyakorlati rész}

Még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb\footnote{lábjegyzet}, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hossz

% \chapterimage{kep/header.png} % Chapter heading image
\chapter*{Befejezés}
\addcontentsline{toc}{chapter}{Befejezés}

Még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb\footnote{lábjegyzet}, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hosszabb, még egy kicsit hossz

\pagebreak
% \chapterimage{kep/header3.png} % Chapter heading image
\chapter*{Resumé}
\addcontentsline{toc}{chapter}{Resumé}
\markboth{}{\sffamily\normalsize{Resumé}}

Autor vyrešil úlohu, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie, ešte trošku dlhšie

% \input{gitlog.tex}

\printbibliography[title=Hivatkozások] % Output book bibliography entries
\addcontentsline{toc}{chapter}{Hivatkozások}
\pagebreak
\thispagestyle{empty}
\mbox{}
\vfill
\begin{Center}
\mbox{\vskip1cm}\EANisbn
\end{Center}

\end{document}